DONE: 点击提交后需要有个遮挡层拦截用户操作
DONE: 用户信息存储与获取
DONE: 购物车分日存储
DONE: 需要切换到本周或者下周
DONE: 获取到当天已点的菜单
DONE: 员工本月的点餐价格
DONE: 左边标题根据滚动来实现焦点
DONE: 要根据日期来判断当前提交是否允许
DONE: 空购物车的时候也可以打开购物车和提交来清空购物车
DONE: 修复了月消费金额计算不对
DONE: 首页进去的图标 点餐、取餐、功能建议、其他
DONE: 按钮挨的太近
DONE: 购物车加个数量显示
DONE: 不能点餐的弄成灰色按钮

DONE: 菜单被点击一次后，数量需要到购物车上面增加
DONE: 每个时间段的菜只能点一次，点一次后就要把它给锁住不给再次点击
DONE: 清空购物车的时候每个商品里的锁设置为false
    在清空的时候遍历购物车商品，把指定时间的锁置为假

DONE: 历史的购物车商品没有锁起来
    直接在 /store/cart - mutations.ADD_HISTORY 中把指定时间的锁置为真


2022-06-23
DONE: 点餐按钮加大
DONE: 点餐提交的时候，如果当天点餐失败提示改为服务端提示，不再用通用服务
DONE: 功能建议中进去先判断当前用户是否登录，提交的时候加上姓名
DONE: 登录失败的时候，会把异常给弹窗出来
DONE: 钉钉获取免登CODE的时候，返回的是promise,需要自己拦截一下错误，否则会无法知晓异常


2022-06-27
DONE: 菜单需要添加购物车和订单概念
DONE: 获取的历史数据放到订单上面
DONE: 已经点过餐的再次进来需要确认修改才能进行点餐
DONE: 在清空购物车后，下边的导航条会自动收回去，而购物车栏没有收下去

2022-06-28
DONE: 购物车和订单列表分别控制
DONE: 如果当天已经点过餐了，再次进去只显示订单列表
DONE: 如果当天已经点过餐了，需要在订单列表中点击右上角的编辑弹出对话框确认后才可以增减菜
DONE: 如果当天已经点过餐了，在点击菜单的时候弹出对话框确认后才可以增减菜
DONE: 优化一下获取当天菜单和当天订单列表(大概算是优化吧)
DONE: 在已点清单中，把打包的提示换成一个独立的标签，不用小框框打钩来显示
DONE: 在已点清单中，点击右上角的编辑并且确定的时候会转到购物车上面
DONE: 在菜单列表中，给辣味添加独立的标签颜色
DONE: 把菜单排序改一下，没有辣味的在上面，辣味的在下面，有调料的在上面，没调料的在下面
HACK: 购物车显示列表排序一下，把主食放到上面
DONE: 在提交的时候，需要判断一下当前是够有点菜和点饭，如果两者缺一就得提示用户
DONE: 在修改菜单后，切换时间需要弹窗给用户确认是否提交
DONE: 新增外来人员点餐，外来人员没有fempid,只有名字。后端效验是通过名字MD5来效验

BUG：这三个bug的出现原因是因为vuex模块引用问题，在刚开始的时候购物车和已点清单交换数据的时候是直接赋值，这样会导致两个模块公用了一个对象
DONE: 编辑已点清单的话且添加了个新菜，如果这个时候切换了时间就会恢复到已点清单状态且刚才新加上去的菜也会在已点清单中
    因为是直接赋值的原因，此时购物车to和已点清单to是同个对象。所以在給购物车添加菜的时候，也相当于在給已点清单添加菜
DONE: 如果是刚提交的餐，切换到其他时间再切换到刚才提交成功的时间上，就会出现已点清单出现在购物车上面
    因为是直接赋值的原因，此时已点清单to已经和时间对象失去了关联性
DONE：确定编辑已点清单后，如果这时候切换时间然后在换回去。依然是显示已点清单而不是购物车
    因为是直接赋值的原因，此时购物车to和时间对象已经脱钩，先前的时间对象依然是空的，所以在换回去的时候依然0
    因为在之前的 EMPTY_THEDAY 中我使用的是直接赋值方法，导致了指定时间对象和to对象脱钩，所以在换回去的时候依然有值
    
    



2022-06-29
DONE：点击已经锁住的时间段，依然会弹出是否编辑
DONE: 在编辑已点清单的时候，如果全部商品都是打包的话，在购物车上左上角那个全部打包勾不会勾上
    购物车组件上面的两个 watch 没有被触发，因为是在组件显示之前就设置好的数值，列表没有改动自然不会发出监控
    所以在组件生命周期 mounted 上面赋值


2022-06-30
DONE: 如果名字上有多个辣字，在分割的时候会就只剩下 辣 字，比如 香辣虾(辣)
DONE: 在 addHistory 里添加 "夜宵" 的过滤，不然的话夜宵和菜重名就会导致菜没有被锁住
DONE: menuCard 组件因为key问题，在多次切换时间的时候因为组件缓存出现的问题。某些菜品没有辣味和调料味会因为缓存出现后面的括号
        所以在key上面加个时间，让他每次在切换的时候保证刷新


2022-07-01
DONE: 后端在获取某天菜单的时候添加一个是否结束的字段，前端获取这个字段来读取限制某一天的点餐行为。例如周五晚上8点点周六的餐，这个时候获取菜单就直接得知已经结束点餐了
DONE: 添加早餐类别,时间添加了早餐，所以需要在 /utils/processFood /store/modules/cart ---- DELETE_ALL 添加 break 
DONE: 添加了类别过滤，在某一类没有菜品的时候，把左边的类型栏去除掉，有的时候再添加上去
DONE: 更改上下周显示的 ~~~ ，改成他们选中的日子
DONE: 外来人员逻辑判断错误，如果有user这个参数就直接不要企业ID且把企业环境给去掉

2022-07-06
DONE: 增减数量的时候弹窗确认
DONE: 如果当天点餐已经结果的话，需要把订单列表右上角的编辑给删除掉

2022-08-01
DONE: 一件一件删除商品的时候，如果商品全部删除了了那么就会导致购物车下边导航条隐藏且购物车不会缩回




BUG: 购物车收缩下去先点击菜单，然后再弹起购物车。里面的列表就不能滚动，这个BUG在真机上面才会出现






