TODO: 用来标记待办的地方。常常在有些地方，我们的功能并没有实现，使用ToDo标记我们可以快速定位需要实现的部分。
HACK: 用来标记可能需要更改的地方。在写代码的时候，有的地方我们并不确定他是正确的，可能未来有所更改，这时候可以使用HACK标记。
NOTE: 添加一些说明文字。
INFO: 用来表达一些信息。
TAG: 用来创建一些标记。
XXX: 用来标记一些草率实现的地方。在写代码的时候，有些地方需要频繁修改，这时候使用XXX标记。
BUG: 用来标记BUG~
FIXME: 用来标记一些需要修复的位置，可以快速定位。



2022-07-08
DONE: 表格，上面汇总高度缩小
DONE: 没过完的周值显示已经过去的几天，未到的日子不显示
DONE: 当天永远不异常
DONE: 每周异常的判断修复，原本只要每周中一天有异常的话就全部右上角出现红点。因为没有分开判断，用了computed 来进行过滤数据。全部周上面用的同一个变量
DONE: 确定核对之后是可以取消核对的

2022-07-09
DONE: 当天异常不能算是异常，所以每周上面红点要去掉
DONE: 后端添加新精创数据库，前端axios添加请求拦截器，每次访问的时候都带上企业ID，用来区分appkey和数据库
20:00
DONE: 加了个空状态
DONE: 修复在获取考勤失败不能切换月份（就是少了个异常捕获）


2022-09-07
BUG: 修了个表格渲染的问题，因为长度相减为负数导致数组创建失败报错

